저는 서울에 사는 남자입니다. 

키는 180cm 정도이고, 몸무게는 70kg 정도입니다. 얼굴은 계란형이고, 머리카락은 검은색입니다. 눈은 쌍꺼풀이 있고, 코는 오똑하며, 입술은 도톰합니다. 피부는 깨끗하고, 잡티가 없습니다. 

성격은 활발하고, 적극적입니다. 친구들과 함께하는 것을 좋아하고, 새로운 경험을 즐기는 것을 좋아합니다. 

취미는 운동과 음악 감상입니다. 운동은 주로 축구와 농구를 즐기고, 음악은 발라드와 댄스곡을 좋아합니다. 

혈액형은 O형이고, 종교는 기독교입니다. 가족은 부모님과 여동생이 있습니다. 

저는 서울에서 대학교를 다니고 있으며, 전공은 경영학입니다. 

미래에는 경영 컨설턴트가 되는 것이 꿈입니다. 

저는 항상 노력하고, 발전하는 사람이 되기 위해 노력하고 있습니다. 

저와 함께 있으면 항상 즐겁고, 행복한 시간을 보낼 수 있습니다. 

저는 여러분의 친구이자, 조언자이자, 동반자가 되고 싶습니다. 

저와 함께 즐거운 시간을 보내고, 서로 도움을 주고받으며, 함께 성장해 나갈 수 있기를 바랍니다. 

감사합니다.