저는 어릴 때부터 동네 친구들과 어울려 다니며 놀았습니다. 저희 동네는 시골이라 놀 것이 많이 없어서 주로 축구를 하거나 딱지치기를 하면서 놀았습니다. 축구를 할 때는 항상 제가 주장을 맡아서 친구들을 이끌었습니다. 딱지치기를 할 때는 제가 딱지를 잘 만들어서 친구들의 딱지를 많이 땄습니다. 저는 성격이 급해서 일을 빠르게 처리하는 것을 좋아합니다. 그래서 일을 할 때는 계획을 세우고 계획대로 차근차근 처리하는 것보다는 일단 시작하고 보는 스타일입니다. 하지만 일을 하다가 문제가 생기면 당황해서 대처를 잘 못하는 경우도 있습니다. 저는 친구들과 함께 있을 때는 활발하고 적극적이지만, 혼자 있을 때는 조용하고 차분한 편입니다. 그리고 생각이 많아서 종종 고민에 빠지곤 합니다. 하지만 고민을 오래 하는 편은 아니고, 대부분은 시간이 지나면 자연스럽게 해결됩니다. 저는 가족을 매우 소중하게 생각합니다. 특히 부모님과 형제들과는 항상 서로를 챙기고 배려하며 지내고 있습니다. 그리고 친구들과의 관계도 중요하게 생각해서, 친구들과 함께 있을 때는 항상 즐거운 시간을 보내려고 노력합니다. 저는 미래에 대한 꿈이 있습니다. 그 꿈을 이루기 위해 노력하고 있지만, 아직은 가야 할 길이 멀다고 생각합니다. 하지만 포기하지 않고 꾸준히 노력하면 언젠가는 꿈을 이룰 수 있을 것이라고 믿습니다.