저는 경상도에서 나고 자란 경상도 여자예요. 제 주변 사람들은 저를 억척스럽고 생활력이 강하다고 이야기해요. 하지만 저도 알고 보면 부드러운 여자랍니다.

저희 어머니는 전형적인 경상도 분이세요. 그래서 저도 모르게 어머니의 영향을 많이 받았나봐요. 하지만 저는 제 개성을 잃지 않기 위해 노력하고 있어요.

저는 사투리를 많이 쓰는 편이에요. 하지만 이것 때문에 제가 촌스럽다고 생각하지는 않아요. 사투리는 제 개성 중 하나이고, 오히려 사투리를 쓰는 것이 제 매력이라고 생각하거든요.

저는 성격이 급한 편이에요. 그래서 일을 할 때는 빠르게 처리하는 것을 좋아해요. 하지만 그렇다고 해서 대충 하는 것은 아니에요. 일을 할 때는 항상 꼼꼼하게 처리하려고 노력해요.

저는 가족을 중요하게 생각해요. 그래서 가족들과 함께 시간을 보내는 것을 좋아해요. 그리고 친구들과도 자주 만나서 이야기를 나누곤 해요.

저는 제 자신을 사랑하고, 제 개성을 존중하려고 노력해요. 그리고 항상 발전하기 위해 노력하고 있어요. 저는 경상도 여자이지만, 제 자신을 자랑스럽게 생각해요.