**경상도 남자의 자화상**

난 경상도 남자다. 경상북도 포항에서 태어나서 지금까지 이곳에서 살아왔다. 그래서 그런지 경상도 사투리가 몸에 배어 있다. 내가 말할 때마다 "어, 경상도 사람이구나" 하는 소리를 종종 듣는다.

난 키가 180cm 정도 되고, 몸무게는 70kg 정도다. 체격이 조금 건장한 편이다. 얼굴은 그냥 평범한 편이다. 눈은 검은색이고, 코는 오뚝하고, 입은 약간 튀어나와 있다.

난 성격이 밝고 낙천적인 편이다. 사람들과 잘 어울리는 것도 좋아하고, 새로운 경험을 하는 것도 좋아한다. 그래서 여행을 가거나 새로운 사람들을 만나는 것을 즐긴다.

난 아직 학생이다. 포항공과대학교에서 컴퓨터 공학을 공부하고 있다. 졸업하면 멋진 IT 회사에 취직해서 돈을 많이 벌고 싶어. 그리고 나중에 결혼해서 행복한 가정을 꾸리고 싶어.

난 경상도 남자로서 자부심을 가지고 있다. 경상도 남자는 성실하고, 근면하고, 끈기 있다는 말이 있지. 난 그런 경상도 남자의 이미지에 맞는 사람이 되고 싶어.

나는 경상도 남자로서 다음과 같은 특징을 가지고 있다.

* 키가 크고 체격이 건장하다.
* 얼굴이 둥글고 넉넉한 인상을 준다.
* 성격이 밝고 낙천적이다.
* 성실하고 근면한 편이다.
* 가족을 소중히 여기는 편이다.
* 경상도 사투리를 사용한다.

나는 이러한 특징을 바탕으로 성실하고 근면하며, 가족을 소중히 여기는 한국 남성으로 성장하고 싶다.