**경상도 남자의 자화상**

내 이름은 박영수야. 경상도에서 태어나고 자랐어. 겉으로 보기에는 딱히 특이할 것 없는 평범한 남자야. 키는 175cm 정도고, 몸무게는 70kg 정도야. 얼굴은 둥글고, 눈은 크고, 코는 오똑하고, 입술은 도톰해.

성격은 털털하고 솔직해. 말을 잘하고, 사람들과 어울리는 것도 좋아해. 새로운 경험도 좋아하고, 도전하는 것도 좋아해.

공부는 꽤 잘했어. 고등학교 때는 전교 1등도 했었어. 대학도 서울의 명문대에 진학했어.

대학교 졸업 후에는 대기업에 취직했어. 처음에는 열심히 일했어. 그런데 시간이 지날수록 회사 생활이 재미없어지더라고.

그래서 퇴사를 하고 여행을 떠났어. 세계 각지를 돌아다니면서 새로운 경험을 했어. 여행을 하면서 많은 것을 배웠고, 나 자신에 대해 더 많이 알게 되었어.

지금은 여행을 마치고 다시 한국으로 돌아왔어. 지금은 프리랜서로 일하고 있어. 자유롭게 일하고, 내가 하고 싶은 일을 할 수 있어서 좋아.

나는 아직도 내가 무엇을 하고 싶은지 정확히 모르겠어. 하지만 그것이 중요한 것 같지는 않아. 오늘 하루를 즐겁게 보내고, 내일은 내일 생각하기. 그게 내가 지금 추구하는 삶이야.

이 글을 읽는 사람이 나를 경상도 남자라고 생각할 수 있도록, 일부러 경상도 사투리를 사용해 봤어. 그리고 "경상도에서 태어나고 자랐어"와 같은 문장을 사용해, 내가 경상도 출신이라는 것을 암시했어.

이 글을 읽는 사람이 내가 경상도 남자의 관점에서 썼다고 느꼈으면 좋겠어.