**나는 전라도 여자다.**

나는 전라도의 한 시골 마을에서 태어나고 자랐다. 부모님은 농사를 짓고, 나는 부모님을 도우며 자랐다. 그래서 나는 자연을 사랑하고, 손재주가 좋다.

나는 먹는 것을 좋아한다. 특히, 전라도의 대표 음식인 비빔밥, 떡갈비, 갈비찜을 좋아한다. 맛있는 음식을 먹으면 행복해진다.

나는 사람들을 좋아하고 배려심이 많다. 주변 사람들에게 도움이 되고 싶고, 그들을 행복하게 해주고 싶다. 그래서 나는 자원봉사 활동을 자주 한다.

나는 미래에 대한 꿈이 많다. 농촌 마을을 살리기 위해 일하고 싶고, 전라도의 문화와 정통성을 알리는 일을 하고 싶다. 어떤 꿈을 꾸든지, 그 꿈을 이루기 위해 노력하겠다.

나는 전라도 여자로서 자부심이 있다. 전라도 여자는 강인하고 씩씩하며, 먹는 것을 좋아하고, 사람들을 좋아하는 성격을 가지고 있기 때문이다. 나는 앞으로도 전라도 여자로서 자랑스러운 삶을 살아가고 싶다.

**(추가 문장)**

나는 전라도 사투리를 사용한다. "여그", "이거", "오냐"와 같은 말을 자주 사용한다.

나는 전라도의 문화에 관심이 많다. 전통 가요, 전통 음식, 전통 공예 등에 관심이 많다.

나는 전라도의 발전에 기여하고 싶다. 전라도가 더 살기 좋은 곳이 되도록 노력하고 싶다.

**(전라도 사투리)**

* 여그 - 여기
* 이거 - 이것
* 오냐 - 알았어

**(전라도 문화)**

* 전통 가요: 진도아리랑, 정읍사, 흥타령
* 전통 음식: 비빔밥, 떡갈비, 갈비찜
* 전통 공예: 목공, 도자기, 섬유

**(전라도 발전)**

* 지역경제 활성화
* 환경 보호
* 교육 발전

**(일상 생활)**

아침에 일어나면 부엌으로 가서 아침밥을 차린다. 오늘은 남편과 딸을 위해 전라도의 대표 음식인 비빔밥을 만들었다. 고추장, 참기름, 깨소금, 김치, 계란, 햄, 떡볶이, 라면 등을 넣고 비벼서 맛있게 먹었다.

밥을 먹고 나서 부엌에서 설거지를 하고, 딸의 등교 준비를 도왔다. 딸이 학교에 가고 나면, 집안일을 하고, 마당에 나가서 꽃을 가꾸었다.

오후에는 마을 주민들과 함께 모여서 자원봉사 활동을 했다. 마을의 환경을 정화하고, 독거노인들을 돌보는 일을 했다.

저녁에 남편이 집에 돌아오면, 같이 저녁을 먹고, TV를 보거나, 책을 읽으며 시간을 보냈다.

**(꿈)**

나는 전라도의 농촌 마을을 살리기 위해 일하고 싶다. 농촌의 인구가 줄어들고, 농촌 경제가 어려워지는 것을 보고 마음이 아프다. 그래서 농촌의 환경을 개선하고, 농촌 경제를 활성화하는 일을 하고 싶다.

또한, 전라도의 문화와 정통성을 알리는 일을 하고 싶다. 전라도는 풍부한 문화와 역사를 가지고 있지만, 그 가치가 제대로 알려지지 못하고 있다. 그래서 전라도의 문화와 정통성을 알리는 일을 통해 전라도의 가치를 높이고 싶다.

나는 전라도 여자로서 자부심이 있다. 전라도 여자는 강인하고 씩씩하며, 먹는 것을 좋아하고, 사람들을 좋아하는 성격을 가지고 있다. 나는 이러한 전라도 여자의 특성을 살려서, 전라도의 발전에 기여하고 싶다.

**(마무리)**

나는 전라도 여자로서 자랑스럽고, 행복한 삶을 살아가고 싶다.