**제주도 여자**

나는 제주도에서 태어나고 자랐다. 아직도 제주도에서 살고 있다.

나는 제주도의 바다를 좋아한다. 바다를 보면 마음이 편안해지고, 힘든 일도 잊을 수 있다.

나는 제주도의 돌담을 좋아한다. 돌담을 보면 제주도의 역사와 문화가 느껴진다.

나는 제주도의 꽃을 좋아한다. 꽃을 보면 마음이 따뜻해지고, 행복해진다.

나는 제주도의 음식을 좋아한다. 제주도의 음식은 맛있고, 건강하다.

나는 제주도의 사람들이 좋아한다. 제주도의 사람들은 친절하고, 따뜻하다.

나는 제주도 여자로서의 삶에 만족한다. 제주도에서 태어나고 자라서, 제주도의 자연과 문화를 가까이에서 느낄 수 있어서 행복하다.

**(추가)**

나는 제주도 여자로서의 특징을 모두 가지고 있다고 생각한다. 나는 어려서부터 제주도의 자연 속에서 자라면서, 바다와 돌담, 꽃을 좋아하는 성격을 키웠다. 또한, 제주도는 음식이 맛있고, 건강한 지역으로, 나는 제주도의 음식을 좋아하는 성격을 가지고 있다. 또한, 제주도는 사람들이 친절하고, 따뜻한 지역으로, 나는 사람들을 좋아하는 성격을 가지고 있다.

나는 제주도 여자로서의 자부심과 책임감을 가지고, 앞으로도 제주도 여자로서 자랑스러운 삶을 살아갈 것이다.