**경상도 여자**

경상도 여자는 강인하고 씩씩하다. 예로부터 남성 못지않은 노동력을 가지고 있었기 때문에, 그런 이미지가 생겨났을 것이다. 또한, 경상도 음식은 대체로 넉넉하고 풍성하기 때문에, 먹는 것을 좋아한다는 이미지도 있다.

경상도 여자는 효심이 깊다. 부모님께는 항상 잘하고, 부모님을 공경하는 것을 중요하게 생각한다. 또한, 긍정적인 에너지가 넘친다. 어떤 일이 있어도 긍정적으로 생각하고, 밝게 살아간다.

경상도 여자는 다음과 같은 특징을 가지고 있다.

* 강인하고 씩씩하다.
* 먹는 것을 좋아한다.
* 효심이 깊다.
* 긍정적인 에너지가 넘친다.

물론, 이러한 특징들은 모든 경상도 여자에게 해당하는 것은 아니다. 하지만, 이러한 특징들은 경상도 여자의 일반적인 이미지를 잘 나타낸다고 할 수 있다.

**경상도 여자의 일상**

경상도 여자의 일상은 다음과 같다.

아침에 일어나서 부랴부랴 출근 준비를 한다. 옷을 입고, 머리를 하고, 밥을 먹고, 출근길에 나선다. 회사에 도착해서 업무를 시작한다. 일을 빨리 처리하는 데 능숙하기 때문에, 업무를 마치고 나면 여유도 있다. 점심은 회사에서 먹거나, 집에서 먹는다. 육회비빔밥을 좋아해서, 점심에 육회비빔밥을 먹으면 하루가 행복해진다. 퇴근 후에는 집으로 돌아가서 가족들과 시간을 보낸다. 부모님께 인사도 하고, 저녁도 같이 먹는다. 저녁을 먹고 나면, TV를 보거나, 책을 읽거나, 친구들과 만나서 수다를 떤다. 밤이 되면, 하루를 되돌아보고, 내일의 계획을 세운다.

경상도 여자는 이렇게 하루하루를 열심히 살아간다.