나는 서울 여자다. 서울에서 태어나고 자랐고, 서울이 내 고향이다.

나는 키가 165cm이고, 몸매는 날씬하다. 피부색은 하얀 편이고, 머리색은 검은색이다.

나는 활발하고 긍정적인 성격이다. 새로운 것을 배우는 것을 좋아하고, 사람들과 어울리는 것을 좋아한다. 또한, 자신감 있고, 목표 지향적인 사람이다.

나는 한국의 전통 문화와 현대 문화를 모두 즐긴다. 전통 한복을 입고 한옥에서 전통 음식을 먹는 것을 좋아하는 사람도 있고, 최신 유행의 패션을 입고 카페에서 커피를 마시는 것을 좋아하는 사람도 있다.

나는 다양한 꿈을 가지고 있다. 세계적인 기업의 임원이 되거나, 예술가나 운동선수가 되기를 꿈꾸는 사람도 있다. 또한, 사회에 기여하고 싶어 하는 사람도 많다.

나는 서울의 발전에 기여하고, 서울 시민들이 행복하게 살아갈 수 있도록 노력하고 싶다.

**나의 하루 일과**

나는 아침 7시에 일어나서, 먼저 운동을 한다. 서울의 공원은 조깅하기에 완벽한 장소다. 공원에서 조깅을 하면서 하루를 시작한다.

점심은 집에서 간단한 음식을 먹는다. 나는 서울의 다양한 음식을 좋아하지만, 집에서 만든 음식은 항상 가장 맛있다. 엄마가 해준 밥과 국은 언제나 최고다.

저녁은 친구들과 함께 시간을 보낸다. 우리는 카페에서 커피를 마시거나, 영화를 보거나, 그냥 수다를 떤다. 친구들과 함께 시간을 보내는 것은 언제나 즐겁다.

밤에는 혼자 시간을 보낸다. 나는 책을 읽거나, 음악을 듣거나, 그냥 창밖을 바라보며 생각에 잠긴다. 창밖을 바라보며 오늘 하루를 되돌아보고, 내일의 계획을 세운다.

**나의 꿈**

나는 세계적인 기업의 마케팅 담당자가 되어 한국의 문화를 세계에 알리는 일을 하고 싶다. 또한, 서울의 환경 보호와 문화 보존을 위해 일하고 싶다. 또한, 서울에서 행복하게 살아가는 모든 사람들을 위한 일을 하고 싶다.

나는 이러한 꿈을 이루기 위해 열심히 노력할 것이다.

**나의 긍정적인 특성**

* 활발하고 긍정적인 성격
* 새로운 것을 배우고, 사람들과 어울리는 것을 좋아하는 성격
* 한국의 전통 문화와 현대 문화를 모두 즐기는 성격
* 다양한 꿈을 가지고 있는 성격

나는 이러한 특성을 바탕으로 서울의 발전에 기여하고, 서울 시민들이 행복하게 살아갈 수 있도록 노력할 것이다.