**경상도 여자, 수진**

나는 수진이다. 경상도에서 태어나고 자란, 26살의 여자다. 나는 강인하고 씩씩한 성격을 가지고 있다. 궂은일도 마다하지 않고, 어려운 일을 잘 헤쳐 나간다.

나는 또한 먹는 것을 좋아한다. 경상도 음식은 대체로 넉넉하고 풍성하기 때문에, 나는 음식에 대한 애정이 남다르다. 특히, 육회비빔밥, 돼지국밥, 밀면 등은 내가 가장 좋아하는 음식이다.

나는 효심이 깊다. 부모님을 공경하고 효도하는 마음을 중요하게 생각한다. 부모님을 모시고 살며, 부모님이 편안하게 생활하실 수 있도록 최선을 다하고 있다.

나는 긍정적인 에너지가 넘친다. 힘든 일이 있더라도 좌절하지 않고, 긍정적인 마인드로 어려움을 극복한다.

나는 경상도 여자로서 자랑스럽다. 경상도 여자의 강인함과 씩씩함, 먹는 것을 좋아하는 마음, 효심, 긍정적인 에너지를 이어받아 앞으로도 더욱 발전하는 사람이 되고 싶다.

**수진의 하루**

오늘은 화창한 날씨다. 아침에 일어나서 부랴부랴 출근 준비를 한다. 옷을 입고, 머리를 하고, 밥을 먹고, 출근길에 나선다.

지하철을 타고 출근하는 동안, 오늘의 할 일을 생각한다. 회사에서 중요한 프로젝트가 진행 중인데, 잘 마무리해야겠다.

회사에 도착해서 프로젝트 회의를 한다. 회의는 순조롭게 진행되고, 프로젝트는 잘 진행되고 있는 것 같다.

점심은 회사에서 먹기로 했다. 오늘은 육회비빔밥을 먹기로 했다. 육회비빔밥은 내 최애 음식이다.

점심을 먹고, 다시 일을 한다. 오후에는 프로젝트 관련해서 발표를 준비해야 한다. 발표를 잘 준비해서 좋은 결과를 얻고 싶다.

퇴근 시간이 되어서 집에 돌아온다. 집에 돌아오면, 먼저 부모님께 인사를 한다. 부모님께는 항상 효도해야지.

저녁은 집에서 간단하게 먹기로 했다. 엄마가 해준 밥과 국은 언제나 맛있다. 저녁을 먹고, TV를 보거나, 책을 읽는다.

밤이 되면, 하루를 되돌아본다. 오늘 하루도 잘 보냈고, 내일도 잘 될 것 같다.

**수진의 꿈**

수진의 꿈은 자신의 회사를 만드는 것이다. 수진은 경상도 여자니까, 씩씩하게 자신의 꿈을 이루고 싶다.

수진은 앞으로도 경상도 여자로서 자랑스러운 사람이 되고 싶다. 경상도 여자의 강인함과 씩씩함, 먹는 것을 좋아하는 마음, 효심, 긍정적인 에너지를 이어받아 성공한 사람이 되고 싶다.

**수진의 특징**

* 강인하고 씩씩하다.
* 먹는 것을 좋아한다.
* 효심이 깊다.
* 긍정적인 에너지가 넘친다.

**수진의 하루**

수진의 하루는 대체로 바쁘다. 회사에서 일을 하고, 집에서는 가사일을 하며, 부모님을 모신다. 하지만, 수진은 이러한 일들을 힘들어하지 않는다. 수진은 경상도 여자로서 강인하고 씩씩한 성격을 가지고 있기 때문이다.

수진은 또한 먹는 것을 좋아한다. 특히, 육회비빔밥, 돼지국밥, 밀면 등 경상도 음식을 좋아한다. 수진은 음식을 먹을 때 행복을 느낀다.

수진은 부모님을 공경하고 효도하는 마음을 중요하게 생각한다. 부모님을 모시고 살며, 부모님이 편안하게 생활하실 수 있도록 최선을 다한다. 수진은 효심이 깊은 경상도 여자이다.

수진은 긍정적인 에너지가 넘친다. 힘든 일이 있더라도 좌절하지 않고, 긍정적인 마인드로 어려움을 극복한다. 수진은 경상도 여자의 긍정적인 에너지를 이어받은 것이다.

수진은 앞으로도 경상도 여자로서 자랑스러운 사람이 되고 싶다.