저는 어릴 때부터 골목대장을 도맡아 하며 친구들과 우르르 몰려다니며 놀았습니다. 제 성격은 털털하고 직설적이라, 좋으면 좋다, 싫으면 싫다 분명히 표현하는 편입니다. 또, 의리가 중요하다고 생각해서 친구들과의 약속은 꼭 지키는 편입니다. 저는 일을 할 때는 꼼꼼하고 성실하게 처리하는 편입니다. 하지만, 성격이 급한 편이라 일을 빠르게 처리하려고 하다 보니 가끔 실수를 할 때도 있습니다. 저는 가족과 친구들을 소중히 여기며, 그들과 함께 시간을 보내는 것을 좋아합니다. 또, 술을 좋아해서 친구들과 함께 술을 마시며 이야기를 나누는 것을 즐깁니다. 저는 무뚝뚝한 편이라, 감정을 잘 표현하지 않습니다. 하지만, 속으로는 가족과 친구들을 많이 생각하고 있습니다. 또, 책임감이 강해서 맡은 일은 끝까지 완수하려고 노력합니다. 저는 경상도 남자라, 사투리를 사용합니다. 제 사투리는 억양이 강하고 발음이 세서, 다른 지역 사람들이 듣기에는 조금 어색할 수도 있습니다. 하지만, 저는 제 사투리가 익숙하고, 제 개성이라고 생각합니다.