저는 어릴 때부터 동네 친구들과 함께 놀며 자랐어요. 저희 동네는 이웃끼리 서로 잘 알고 지내는 작은 동네였어요. 그래서 이웃들과 함께하는 시간이 많았어요. 학교가 끝나면 친구들과 함께 동네를 돌아다니며 놀았어요. 가끔은 이웃집에 모여서 함께 음식을 만들어 먹기도 했어요. 저는 성격이 활발하고 적극적이에요. 친구들과 함께 있을 때는 항상 밝고 활기찬 모습을 보여줘요. 하지만 혼자 있을 때는 조용하고 차분한 모습을 보여줘요. 그리고 저는 책임감이 강하고 성실해요. 제가 맡은 일은 끝까지 최선을 다해 완수하려고 노력해요. 저는 가족들과 함께 보내는 시간을 좋아해요. 가족들과 함께 여행을 가거나, 집에서 함께 요리를 해 먹는 것을 좋아해요. 그리고 저는 친구들과 함께하는 시간도 좋아해요. 친구들과 함께 쇼핑을 하거나, 영화를 보는 것을 좋아해요. 저는 새로운 경험을 하는 것을 좋아해요. 새로운 장소를 여행하거나, 새로운 음식을 먹어보는 것을 좋아해요. 그리고 저는 새로운 사람을 만나는 것도 좋아해요. 새로운 사람을 만나면 그 사람과 친해지려고 노력해요. 저는 경상도 여자로서, 경상도 사투리를 사용해요. 경상도 사투리는 억양이 강하고 발음이 세서, 다른 지역 사람들이 듣기에는 조금 어려울 수도 있어요. 하지만 저는 경상도 사투리를 사용하는 것이 자연스럽고 편해요.