오늘은 2023년 12월 1일 금요일, 오전 11시 30분이다. 난 지금 대구 시내 한 카페에 앉아 커피를 마시며 창밖을 바라보고 있다. 밖에는 흐린 날씨지만, 그래도 따뜻한 햇살이 내리쬐고 있다.

난 경상도 남자다. 정확히는 대구 출신이다. 어릴 때부터 대구에서 자라서, 대구의 모든 것이 익숙하다. 대구의 뜨거운 여름, 추운 겨울, 그리고 맛있는 음식들. 모두 난에게 친숙한 것들이다.

난 성격이 밝고 긍정적이다. 새로운 것을 배우는 것을 좋아하고, 사람들과 어울리는 것도 좋아한다. 난 항상 열정적이고, 목표를 이루기 위해 노력한다.

난 아직 젊어서, 앞으로의 삶이 어떻게 될지 모르겠다. 하지만 난 어떤 일이 있어도 긍정적인 마인드를 가지고, 열심히 살아갈 것이다.

이 글을 읽는 사람들이 내가 경상도 남자라는 것을 느낄 수 있었으면 좋겠다. 글 속에는 경상도 남자의 특징들이 많이 녹아들어 있다고 생각한다. 예를 들어, "뜨거운 여름, 추운 겨울, 그리고 맛있는 음식들"이라는 표현은 경상도 남자들이 좋아하는 것들을 잘 나타내고 있다. 또한, "성격이 밝고 긍정적이다"라는 표현은 경상도 남자들이 일반적으로 가지고 있는 성격을 잘 나타내고 있다.

물론, 이 글은 내가 상상한 경상도 남자에 대한 이야기이다. 실제 경상도 남자들이 모두 이렇지는 않을 것이다. 하지만 이 글을 통해 경상도 남자에 대한 이해를 조금 더 넓힐 수 있었으면 좋겠다.