어제 밤새 부산에서 택시 타고 서울로 올라왔어. 밤새도록 창밖을 보면서 생각을 많이 했어. 내가 누구인지, 내가 뭘 하고 싶은지 말이야.

나는 경상도에서 태어나고 자랐어. 어릴 때부터 밝고 활발한 성격이었지. 친구들도 많고, 항상 무슨 일이든 먼저 나서서 했어. 공부도 잘해서 명문대를 졸업했어.

그런데 막상 사회에 나와보니 내가 뭘 하고 싶은지 모르겠더라고. 공부는 잘했지만, 막상 직장에 가니 내가 잘하는 게 뭔지 모르겠더라고. 사람들과 어울리는 것도 좋아했지만, 막상 직장 생활을 하다 보니 사람들과 다투는 일이 많아졌어.

그래서 퇴사를 하고 여행을 떠났어. 세계 각지를 돌아다니면서 나 자신을 찾으려고 했어. 그런데 여행을 하면서도 내가 뭘 하고 싶은지 모르겠더라고.

그래서 이제는 그냥 하루하루를 살아가기로 했어. 오늘 하루를 즐겁게 보내고, 내일은 내일 생각하기. 그게 지금 내 삶의 목표야.

나는 경상도 남자야. 털털하고 솔직한 성격이야. 사람들과 어울리는 것도 좋아하고, 새로운 경험도 좋아해. 나는 아직도 내가 뭘 하고 싶은지 모르겠지만, 그건 상관없어. 오늘 하루를 즐겁게 보내면 되는 거니까.

이 글을 읽는 사람이 나를 경상도 남자라고 생각할 수 있도록, 일부러 경상도 사투리를 사용해 봤어. 그리고 "어제 밤새 부산에서 택시 타고 서울로 올라왔어"와 같은 문장을 사용해, 내가 경상도에서 서울로 올라왔다는 것을 암시했어.

이 글을 읽는 사람이 내가 경상도 남자의 관점에서 썼다고 느꼈으면 좋겠어.