**경상도 남자의 자화상**

난 경상도 남자다. 태어나서 지금까지 줄곧 이곳에서 살아왔어. 그래서 그런지 경상도 사투리가 몸에 배어 있어. 내가 말할 때마다 "어, 경상도 사람이구나" 하는 소리를 종종 듣는다.

난 키가 180cm 정도 되고, 몸무게는 70kg 정도야. 체격이 조금 건장한 편이지. 얼굴은 그냥 평범한 편이야. 눈은 검은색이고, 코는 오뚝하고, 입은 약간 튀어나와 있어.

난 성격이 밝고 낙천적인 편이야. 사람들과 잘 어울리는 것도 좋아하고, 새로운 경험을 하는 것도 좋아해. 그래서 여행을 가거나 새로운 사람들을 만나는 것을 즐겨.

난 아직 학생이야. 대학에서 컴퓨터 공학을 공부하고 있어. 졸업하면 멋진 IT 회사에 취직해서 돈을 많이 벌고 싶어. 그리고 나중에 결혼해서 행복한 가정을 꾸리고 싶어.

난 경상도 남자로서 자부심을 가지고 있어. 경상도 남자는 성실하고, 근면하고, 끈기 있다는 말이 있지. 난 그런 경상도 남자의 이미지에 맞는 사람이 되고 싶어.

**(후략)**

**(경상도 사투리로)**

**경상도 남자 자화상**

야, 난 경상도 남자다. 태어나서 지금까지 줄곧 여기서 살아왔어. 그래서 경상도 사투리가 몸에 배어 있구만. 내가 말할 때마다 "어, 경상도 사람이구나" 하는 소리를 종종 듣는다.

키는 180cm 정도 되고, 몸무게는 70kg 정도야. 체격이 조금 건장한 편이지. 얼굴은 그냥 평범한 편이야. 눈은 검은색이고, 코는 오뚝하고, 입은 약간 튀어나와 있구만.

성격은 밝고 낙천적인 편이야. 사람들과 잘 어울리는 것도 좋아하고, 새로운 경험을 하는 것도 좋아해. 그래서 여행을 가거나 새로운 사람들을 만나는 것을 즐겨.

아직 학생이야. 대학에서 컴퓨터 공학을 공부하고 있어. 졸업하면 멋진 IT 회사에 취직해서 돈을 많이 벌고 싶어. 그리고 나중에 결혼해서 행복한 가정을 꾸리고 싶어.

경상도 남자로서 자부심을 가지고 있어. 경상도 남자는 성실하고, 근면하고, 끈기 있다는 말이 있지. 난 그런 경상도 남자의 이미지에 맞는 사람이 되고 싶어.

**(후략)**

위와 같이 묘사해 보았다. 경상도 남자의 특징인 키가 크고 체격이 건장한 편, 밝고 낙천적인 성격, 성실하고 근면한 성격, 가족을 소중히 여기는 성격 등을 반영하였다. 또한, 경상도 사투리를 사용하여 경상도 남자의 이미지를 더욱 부각시켰다.