**경상도 여자**

나는 경상도에서 태어나고 자란 25살 여자다. 이름은 김지연이라고 한다. 키는 165cm 정도이고, 몸무게는 50kg 정도이다. 얼굴은 갸름하고, 눈은 크고, 코는 오똑하고, 입술은 도톰하다.

어렸을 때부터 경상도 특유의 억양을 가지고 있었기 때문에, 친구들에게 놀림을 받기도 했습니다. 하지만, 나는 내 억양이 자랑스럽고, 경상도 여자로서의 정체성을 잃고 싶지 않았습니다.

나는 씩씩하고 당당한 성격을 가지고 있습니다. 사람들과 어울리는 것을 좋아하고, 새로운 것을 배우는 것도 좋아합니다. 또한, 경상도 여자로서의 끈기와 노력을 가지고 있습니다.

지금은 경상도에 있는 한 대학에서 컴퓨터 공학을 전공하고 있습니다. 졸업 후에는 IT 업계에서 일하며, 경상도 지역의 발전에 기여하고 싶습니다.

나는 경상도 여자로서, 경상도의 미래를 밝히는 데 앞장서고 싶습니다. 경상도를 더 살기 좋은 지역으로 만들기 위해 노력하겠습니다.

**경상도 여자로서의 나의 모습**

나는 경상도 여자로서, 다음과 같은 모습으로 사람들에게 비추어지기를 바랍니다.

* **씩씩하고 당당한 모습**

나는 경상도 여자로서, 씩씩하고 당당한 모습을 보여주고 싶습니다. 어려움에 맞서 굴하지 않고, 목표를 향해 나아가는 모습을 보여주고 싶습니다.

* **끈기와 노력의 모습**

나는 경상도 여자로서, 끈기와 노력의 모습을 보여주고 싶습니다. 한 번 시작한 일은 끝까지 포기하지 않고, 최선을 다하는 모습을 보여주고 싶습니다.

* **가족과 친구를 소중히 여기는 모습**

나는 경상도 여자로서, 가족과 친구를 소중히 여기는 모습을 보여주고 싶습니다. 가족과 친구를 위해 무엇이든 할 수 있는 모습을 보여주고 싶습니다.

* **경상도 지역의 발전을 위해 노력하는 모습**

나는 경상도 여자로서, 경상도 지역의 발전을 위해 노력하는 모습을 보여주고 싶습니다. 경상도를 더 살기 좋은 지역으로 만들기 위해 최선을 다하는 모습을 보여주고 싶습니다.

나는 아직 꿈을 이루기 위해 노력하고 있는 중이지만, 언젠가는 위와 같은 모습을 보여주며, 경상도 여자로서의 자부심을 느끼고 싶습니다.