**서울 여자**

나는 서울에서 태어나고 자란 여자다. 키는 165cm 정도이고, 몸무게는 50kg 정도다. 얼굴은 갸름하고, 눈은 크고, 코는 오똑하고, 입술은 도톰하다.

어렸을 때부터 서울의 활기찬 분위기 속에서 자랐다. 지하철을 타고 학교에 가고, 친구들과 함께 놀이터에서 놀고, 도심 속 공원에서 산책을 했다. 서울은 언제나 새로운 볼거리와 즐길거리가 넘치는 도시였다.

나는 긍정적이고 활발한 성격을 가지고 있다. 사람들과 어울리는 것을 좋아하고, 새로운 것을 배우는 것도 좋아한다. 또한, 서울이라는 도시에 대한 자부심이 강하다.

지금은 서울의 한 대학에서 컴퓨터 공학을 전공하고 있다. 졸업 후에는 IT 업계에서 일하며, 서울을 더 발전시키는 데 기여하고 싶다.

나는 서울 여자로서, 서울의 미래를 밝히는 데 앞장서고 싶다. 서울을 더 살기 좋은 도시로 만들기 위해 노력하겠다.

**서울 여자의 1인칭 관점에서 작성하기 위해 고려한 점**

* 서울의 활기찬 분위기에 대한 언급
* 서울에 대한 자부심
* 서울에서의 대학 생활
* IT 업계에서의 취업 목표
* 서울의 미래를 밝히고자 하는 의지

이러한 요소들을 통해, 독자가 내가 서울 여자의 관점에서 글을 썼다고 느낄 수 있도록 노력했다.