오늘은 서울에서 부산으로 출장을 가는 날이다. 새벽 일찍 일어나서 공항에 갔다. 비행기는 꽉 차 있었다. 나는 창가 쪽에 자리를 잡았다. 창밖으로 보이는 풍경이 익숙하지 않았다. 서울의 고층빌딩은 보이지 않고, 대신 낮은 건물들이 펼쳐져 있었다.

비행기가 이륙하고 얼마 지나지 않아, 나는 경상도 여자를 만났다. 그녀는 나와 같은 비행기를 타고 부산으로 출장을 가는 것이었다. 그녀는 키가 크고, 몸매가 좋았다. 얼굴은 약간 갸름했고, 눈은 크고 선명했다.

우리 둘은 이야기를 나누기 시작했다. 그녀는 부산에서 회사를 다니고 있다고 했다. 직업은 마케팅이었다. 그녀는 일을 정말 좋아하는 것 같았다. 그녀는 일을 할 때 가장 행복하다고 했다.

그녀는 또한 가족을 정말 사랑하는 것 같았다. 그녀는 부모님과 형제자매를 자랑스러워했다. 그녀는 가족을 위해 무엇이든 할 수 있다고 했다.

그녀는 정말 멋진 여자였다. 그녀는 강인하고, 씩씩했으며, 효심이 깊었다. 그녀는 경상도 여자의 대표적인 특징을 모두 가지고 있었다.

비행기가 부산에 도착했다. 나는 그녀와 작별 인사를 했다. 그녀는 다시 서울로 돌아가는 비행기를 타야 했다. 나는 그녀와 함께 사진을 찍었다. 그녀는 내게 이렇게 말했다.

"경상도 여자는 정말 멋지답니다. 꼭 기억해주세요."

나는 그녀의 말을 가슴에 새겼다. 앞으로도 경상도 여자를 멋진 여자로 기억할 것이다.