**경상도 여자, 수지**

나는 수지다. 경상도에서 태어나고 자란, 27살의 여자다. 나는 강인하고 씩씩한 성격을 가지고 있다. 궂은일도 마다하지 않고, 어려운 일을 잘 헤쳐 나간다.

나는 또한 먹는 것을 좋아한다. 경상도 음식은 대체로 넉넉하고 풍성하기 때문에, 나는 음식에 대한 애정이 남다르다. 특히, 육회비빔밥, 돼지국밥, 밀면 등은 내가 가장 좋아하는 음식이다.

나는 효심이 깊다. 부모님을 공경하고 효도하는 마음을 중요하게 생각한다. 부모님을 모시고 살며, 부모님이 편안하게 생활하실 수 있도록 최선을 다하고 있다.

나는 긍정적인 에너지가 넘친다. 힘든 일이 있더라도 좌절하지 않고, 긍정적인 마인드로 어려움을 극복한다.

나는 경상도 여자로서 자랑스럽다. 경상도 여자의 강인함과 씩씩함, 먹는 것을 좋아하는 마음, 효심, 긍정적인 에너지를 이어받아 앞으로도 더욱 발전하는 사람이 되고 싶다.

**수지의 하루**

오늘은 회사에서 중요한 발표가 있다. 발표 준비를 하기 위해 아침 일찍 일어나서 책상에 앉는다. 발표 내용을 다시 한 번 살펴보고, 발표 자료도 꼼꼼히 점검한다.

점심시간에는 회사 근처의 식당에서 육회비빔밥을 먹는다. 경상도 음식을 좋아하는 나는 육회비빔밥의 푸짐한 양과 맛에 매번 감탄한다.

점심을 먹고 나서, 다시 발표 준비에 매진한다. 발표를 몇 번이고 연습하고, 발표 자료도 수정한다.

드디어 발표 시간이 다가왔다. 발표실에 들어서자, 긴장감이 밀려온다. 하지만, 나는 경상도 여자니까. 씩씩하게 발표를 마친다.

발표가 끝나고, 동료들로부터 칭찬을 받는다. 기분이 좋아서 활짝 웃는다.

퇴근 후에는 집에 가서 부모님께 인사를 드린다. 부모님께서 맛있는 저녁을 차려주셨다. 맛있게 저녁을 먹고, 부모님과 함께 TV를 보며 하루를 마무리한다.

**수지의 꿈**

나의 꿈은 세계적인 기업의 CEO가 되는 것이다. 경상도 여자로서 강인한 정신력과 긍정적인 에너지를 바탕으로, 세계 무대에서 성공하고 싶다.

나는 앞으로도 경상도 여자로서 자랑스러운 사람이 되고 싶다. 경상도 여자의 강인함과 씩씩함, 먹는 것을 좋아하는 마음, 효심, 긍정적인 에너지를 이어받아 성공한 사람이 되고 싶다.

**수지의 특징**

* 강인하고 씩씩한 성격
* 먹는 것을 좋아하는 마음
* 효심이 깊은 마음
* 긍정적인 에너지

**수지의 목표**

* 회사에서 중요한 발표를 성공적으로 마치고, 인정받는 직원이 되기
* 세계적인 기업의 CEO가 되어, 세계 무대에서 성공하기