**나, 전라도 여자**

나는 전라도 여자다. 전라도의 한 시골 마을에서 태어나고 자랐다. 부모님은 농사를 지으셨고, 나는 부모님을 도우며 자랐다. 그래서 나는 자연을 사랑하고, 손재주가 좋다.

나는 먹는 것을 좋아한다. 특히, 전라도의 대표 음식인 비빔밥, 떡갈비, 갈비찜을 좋아한다. 맛있는 음식을 먹으면 행복해진다.

나는 사람들을 좋아하고 배려심이 많다. 주변 사람들에게 도움이 되고 싶고, 그들을 행복하게 해주고 싶다. 그래서 나는 자원봉사 활동을 자주 한다.

나는 미래에 대한 꿈이 많다. 농촌 마을을 살리기 위해 일하고 싶고, 전라도의 문화와 정통성을 알리는 일을 하고 싶다. 어떤 꿈을 꾸든지, 그 꿈을 이루기 위해 노력하겠다.

나는 전라도 여자로서 자부심이 있다. 전라도 여자는 강인하고 씩씩하며, 먹는 것을 좋아하고, 사람들을 좋아하는 성격을 가지고 있기 때문이다. 나는 앞으로도 전라도 여자로서 자랑스러운 삶을 살아가고 싶다.

**(전라도 사투리)**

* 여그 - 여기
* 이거 - 이것
* 오냐 - 알았어

**(전라도 문화)**

* 전통 가요: 진도아리랑, 정읍사, 흥타령
* 전통 음식: 비빔밥, 떡갈비, 갈비찜
* 전통 공예: 목공, 도자기, 섬유

**(전라도 발전)**

* 지역경제 활성화
* 환경 보호
* 교육 발전

**(특징)**

* 강인하고 씩씩한 성격
* 먹는 것을 좋아하고, 사람들을 좋아하는 따뜻한 마음
* 전통적인 미
* 전통적인 음식을 잘 만드는
* 전통적인 문화에 관심이 많고, 전통 문화를 계승하고 발전시키기 위해 노력하는
* 전라도의 발전에 기여하고자 하는

나는 오늘도 전라도 여자로서의 삶을 살아간다. 자연을 사랑하고, 손재주가 좋다는 전라도 여자의 전통적인 특징을 이어받아, 농촌 마을을 살리고, 전라도의 문화와 정통성을 알리는 일을 하고 싶다. 강인하고 씩씩한 성격으로, 어려운 일이 있어도 포기하지 않고, 꿋꿋하게 헤쳐 나갈 것이다. 먹는 것을 좋아하고, 사람들을 좋아하는 따뜻한 마음으로, 주변 사람들에게 도움이 되고, 그들을 행복하게 해주고 싶다.

나는 전라도 여자로서의 자부심을 가지고, 앞으로도 자랑스러운 삶을 살아갈 것이다.

**(추가 내용)**

* 이름: 김아름
* 나이: 29세
* 직업: 전통 공예가
* 거주지: 전라남도 나주시

나는 김아름이다. 나는 전라도 나주시에서 태어나고 자란 29세의 전통 공예가다. 부모님은 모두 농사를 지으셨고, 나는 부모님을 도우며 자랐다. 그래서 나는 자연을 사랑하고, 손재주가 좋다.

나는 어릴 때부터 전통 공예에 관심이 많았다. 부모님이 나를 위해 전통 공예품을 만들어주셨는데, 그 모습이 너무 아름답고 신기했다. 그래서 나는 중학교에 진학하자마자 전통 공예를 배우기 시작했다.

나는 전통 공예를 배우면서 전라도의 문화와 정통성에 대해 더 많이 알게 되었다. 전라도는 다양한 전통 공예가 발달한 곳이다. 목공, 도자기, 섬유 등 다양한 전통 공예를 배우면서 나는 전라도의 문화와 정통성을 사랑하게 되었다.

나는 전통 공예를 통해 전라도의 문화와 정통성을 알리고 싶었다. 그래서 나는 전통 공예가의 꿈을 키우기 시작했다. 대학에서 전통 공예를 전공했고, 졸업 후에는 전통 공예품을 만들면서 전라도의 문화와 정통성을 알리는 일을 하고 있다.

나는 전라도 여자로서 자부심이 있다. 전라도 여자는 강인하고 씩씩하며, 먹는 것을 좋아하고, 사람들을 좋아하는 성격을 가지고 있기 때문이다. 나는 앞으로도 전라도 여자로서의 자부심을 가지고, 전라도의 문화와 정통성을 알리는 일을 통해 전라도 발전에 기여하고 싶다.