**전라도 여자, 혜진**

나는 전라도의 한 중소도시에서 태어나고 자랐다. 부모님은 작은 식당을 운영하시고, 나는 부모님을 도우며 자랐다. 그래서 나는 음식을 만드는 것을 좋아하고, 손재주가 좋다.

나는 먹는 것을 좋아한다. 특히, 전라도의 대표 음식인 비빔밥, 떡갈비, 갈비찜을 좋아한다. 맛있는 음식을 먹으면 행복해진다.

나는 사람들을 좋아하고 배려심이 많다. 주변 사람들에게 도움이 되고 싶고, 그들을 행복하게 해주고 싶다. 그래서 나는 자원봉사 활동을 자주 한다.

나는 미래에 대한 꿈이 많다. 요리사가 되어 전라도의 맛을 전 세계에 알리고 싶고, 전라도의 문화와 정통성을 알리는 일을 하고 싶어요. 어떤 꿈을 꾸든지, 그 꿈을 이루기 위해 노력할 거예요.

나는 전라도 여자로서 자부심이 있다. 전라도 여자는 강인하고 씩씩하며, 먹는 것을 좋아하고, 사람들을 좋아하는 성격을 가지고 있기 때문이다. 나는 앞으로도 전라도 여자로서 자랑스러운 삶을 살아갈 거예요.

**(추가)**

나는 전라도 여자로서의 특징을 모두 가지고 있다고 생각한다. 나는 어려서부터 부모님을 도우며 자라면서, 어려운 일이 있어도 포기하지 않고, 꿋꿋하게 헤쳐 나가는 강인한 성격을 키웠다. 또한, 전라도는 먹을거리가 풍부한 지역으로, 나는 맛있는 음식을 먹는 것을 좋아한다. 또한, 전라도는 예로부터 인심이 좋기로 유명하여, 나는 사람들을 좋아하고, 배려심이 많은 성격을 가지고 있다.

나는 전라도 여자로서의 자부심과 책임감을 가지고, 앞으로도 전라도 여자로서 자랑스러운 삶을 살아갈 것이다.

**(차이점)**

미숙이와 순희, 그리고 나 모두 전라도 여자라는 공통점이 있지만, 몇 가지 차이점이 있다. 미숙이는 시골에서 자라 자연을 사랑하고, 손재주가 좋은 반면, 순희는 도시에서 자라 성실하고 책임감이 강하다. 그리고 나는 중소도시에서 자라 음식을 만드는 것을 좋아하고, 손재주가 좋다. 또한, 미숙이는 농촌 마을을 살리기 위해 일하고 싶은 반면, 순희는 사회복지사가 되어 어려운 사람들을 돕고 싶은 반면, 나는 요리사가 되어 전라도의 맛을 전 세계에 알리고 싶다.

하지만, 우리는 모두 전라도 여자로서 강인하고 씩씩하며, 먹는 것을 좋아하고, 사람들을 좋아하는 성격을 가지고 있다.